Selamat datang kembali.
Kami sekarang telah menerapkan server lingkaran CII kami yang tidak terlalu buruk itu hanya lingkaran file YAML yang
kami konfigurasikan dan sekarang kami memiliki semuanya berjalan dan kami menjalankan pengujian kami.
Kami melakukan beberapa Lanting jika Anda mau, kami juga dapat melakukan beberapa jenis skrip
memeriksa semuanya bekerja dengan baik sehingga sekarang setiap kali PR siap ditinjau Shergill CII melewati semuanya sehingga
ulasan kode dapat terjadi dan kemudian kami dapat menggabungkan perubahan review kode benar-benar diperlukan sampai
semua tes lingkaran lihat-I berlalu dan kita dapat benar-benar menguraikan tes ini untuk menguji segala macam hal.
Sekarang saya ingin menambahkan satu hal lagi ke pemahaman kita tentang integrasi berkelanjutan dan itu adalah sesuatu
yang disebut pre commit hook. Bagaimana jika kita dapat menjalankan beberapa tugas bahkan sebelum kita berkomitmen untuk menutup telepon di sini dan kita
akan menggunakan purtier untuk menunjukkan ini mari kita mulai.
Lebih cantik adalah alat baru yang hebat yang juga namanya membuat kode Anda lebih cantik.
Ini adalah formatter kode.
Anda mengambil sepotong kode yang Anda masukkan melalui format yang lebih cantik dan lebih cantik dan kemudian
membuatnya terlihat cantik apa pun yang terjadi untuk membuatnya lebih mudah dibaca.
Sekarang mengapa kita membutuhkan ini lagi.
Karena kami memiliki begitu banyak pengembang yang mengerjakan proyek.
Bukankah lebih baik jika ada format standar yang diikuti semua orang.
Alih-alih memiliki pedoman yang ketat, kita tidak bisa semua kode sepanjang yang kita inginkan dan kemudian membuatnya lebih cantik
sebelum kita bahkan mendorongnya untuk mendapatkan hub.
Sehingga cukup membuatnya menjadi lebih cantik dan Anda dapat melihat di sini bahwa ia bekerja dengan banyak alat termasuk
bahasa lain seperti Java ph p bekerja dengan skrip jenis aliran GSX yang merupakan apa yang kami gunakan dalam bertindak kembali
satu ton alat dan mereka memiliki banyak plug in.
Ini benar-benar bagus dan sangat disarankan agar Anda menggunakannya.
Saya telah bekerja untuk perusahaan yang telah menggunakan ini dan memformat kode pada proyek-proyek tersebut secara signifikan lebih baik.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menerapkan ini dengan cepat.
Tetapi jika Anda ingin membaca lebih lanjut Anda dapat mengklik dewa mereka dan mereka memiliki beberapa informasi yang sangat bagus
tentang apa yang dapat Anda lakukan.
Baiklah.
Jadi mari kita kembali ke aplikasi kita dan di sini saya telah benar-benar membuat komponen baru yang disebut
tombol penghitung untuk dan melawan buntu adalah komponen baru yang saya salin dari negara kami sebelumnya yang kami miliki di sini
dan saya sebenarnya baru saja membuat format agak aneh.
Saya memiliki semua masalah spasi dan ini sangat jelek.
Dan saya ingin mengambil itu melalui udara yang cukup sehingga pada saat itu tiba untuk mendapatkan Hobb itu cukup mari
kita mencobanya.
Saya akan kembali ke situs web hanya untuk menunjukkan itu kepada Anda.
Ya kita punya itu untuk mengimbangi.
Mereka bekerja tidak ada kesalahan.
Jadi saya akan menutup ini dan menginstal beberapa paket untuk mendapatkan pekerjaan yang lebih cantik.
Sekarang jika Anda pergi ke instal mereka sekarang, kami dapat menginstal Ebbe secara teratur dan mungkin memiliki perintah CLIA yang menjalankan
semuanya.
Tetapi kami ingin melakukan kait komit cetak sebelum komit terjadi, kami ingin menjalankannya melalui yang lebih cantik dan kami memiliki
beberapa opsi di sini.
Saya suka opsi mereka yang sangat cepat dan Anda dapat melihat di sini bahwa kita bisa menggunakan
dasbor Huskie dasbor yang cukup cepat dan saya akan menggunakan NPM sebagai ganti benang jadi saya akan mengetik NPM menginstal dan kemudian
menjalankan Huskie yang cukup cepat dash dasbor dev Sekarang sambil mengunduh Mari kita kembali dan kita melihat bahwa semua yang
perlu kita lakukan adalah dalam file konfigurasi kita di paket kita mulai Jaison menambahkan dalam skrip
pra-anak bertemu tahap dasbor dasbor cukup cepat.
Jadi ayo kembali.
Jika Anda bisa mempercayainya.
Ya sesederhana itu.
Kami menambahkan ke skrip kami di sini baris lain dan kami hanya akan mengatakan pra komit sekarang pra komit di sini
akan secara otomatis terdeteksi dan dijalankan.
Setiap kali kita membuat komit dan itu akan menjalankan perintah cukup cepat dengan opsi tahap dasbor dasbor.
Sekarang hal lain yang perlu kita lakukan adalah kita benar-benar perlu memastikan bahwa kita telah menginstal cukup adil
Jadi sekali lagi kita kembali dan kita dapat menambahkan NPM menginstal atau kita hanya akan menghemat lebih
cantik juga.
Baiklah jadi kita sudah menginstal lebih cantik dan saya lupa untuk menyimpan ini sementara kita menambahkan skrip baru jadi mari kita lakukan
itu lagi
Aku akan kembali ke hook pre commit.
Pastikan bahwa kita memiliki perintah pre commit yang ditambahkan di sini.
Mari kita simpan dan saya akan mengatakan mendapatkan status.
Pastikan kami memiliki perubahan itu.
Saya akan membuat cabang baru hanya untuk tujuan pengujian.
Saya akan menyebutnya lebih cantik dan di sini saya akan mendapatkan iklan untuk berkomitmen, saya akan berkomitmen dengan
mengatakan cukup tolong.
Dan lihatlah bahwa hook pre commit baru saja terjadi.
Anda dapat melihat bahwa sekarang menjalankan kesulitan mereka dan menemukan perubahan yang ditemukan untuk
perubahan yang diperlukan untuk memperbaiki dan memperbaiki beberapa lekukan termasuk Hetter dodgy Ya dan dibeli pada dodgy Ya.
Sekarang alat yang lebih cantik ini hanya berjalan pada file yang telah kita ubah.
Jadi itu tidak akan benar-benar berubah pada file yang sudah ada sebelumnya yang kemungkinan besar ingin kita lakukan.
Ini adalah alat yang bagus untuk dimiliki sejak awal proyek untuk memastikan semuanya konsisten.
Sekarang jika kita benar-benar pergi ke Connor membeli ke kita melihat dengan baik melihat bahwa semua lekukan kita sudah diperbaiki.
Itu yang kita miliki sebelumnya.
Jika saya kembali dan inilah mengapa kita sekarang semuanya baik dan bersih dan halus
Betapa kerennya itu.
Baiklah.
Jadi kami baru saja menambahkan lebih cantik dengan sangat cantik.
Dan sekarang saya bisa menjalankan get push origin lebih cantik dan kami akan memiliki PR baru atau permintaan yang buruk.
Kembali ke jajak pendapat Dapatkan Harbury kami, klik pada bandingkan permintaan jajak pendapat.
Kami melihat itu.
Oh ya.
Terlihat semuanya bagus dan bersih dengan barang selundupan juga.
Dan sekarang jika saya membuat permintaan tarik, kami memiliki tes lihat-I kami berjalan.
Betapa kerennya itu.
Kami baru saja menerapkan integrasi berkelanjutan dan saya yakin imajinasi Anda berjalan liar.
Kami hanya melakukan pengujian sedikit Lanting.
Kami sudah lebih cantik dan kami telah membangun proyek kami di Circle C. SAYA. tetapi ada begitu banyak hal yang dapat
kami lakukan sepenuhnya terserah Anda dan sepenuhnya sesuai dengan proyek Anda.
Apa pun yang dapat Anda lakukan secara pemrograman, Anda dapat memeriksa dengan lingkaran C. SAYA. misalnya sesuatu seperti
penganalisa bundel paket web yang menganalisis bundel Anda dapat digunakan sebagai sesuatu yang disebut
artefak dan lingkaran C. SAYA. dan artefak adalah data yang kami tambahkan atau bertahan dalam alur kerja kami.
Jadi ketika lingkaran kami melihat-saya berjalan dan selesai, Anda dapat memiliki file yang menampilkan gambar ini dan menyimpannya di
suatu tempat di server.
Dan sekarang file ini tersedia sebagai artefak lama setelah pekerjaan berhasil di Circle CII.
Jadi, Anda dapat kembali dan memeriksa bahwa bangunan Anda memiliki jumlah yang tepat.
Anda juga dapat menambahkan tes ke lingkaran untuk memastikan Anda memiliki cakupan tertentu pada tes Anda atau Anda
bahkan dapat memeriksa atau membatasi seberapa besar file javascript Anda.
Jika Anda ingin membatasi file javascript Anda hingga 100 megabyte, Anda dapat menjalankan tes-tes itu dan
kapan saja fitur baru ditambahkan yang mungkin mendorong Anda lebih dari 100 megabyte.
Anda dapat membuat tes gagal.
Ada begitu banyak hal yang bisa mereka lakukan.
Dan saya pribadi memiliki pengalaman yang sangat bagus dengan lingkaran C. SAYA. tetapi dengan platform integrasi berkelanjutan
Anda dapat melakukan banyak hal untuk membuat hidup Anda lebih mudah untuk menghindari bug dalam produksi.
Jadi saya mendorong Anda untuk mencobanya Anda melihat betapa sederhananya itu
Dan mulai sekarang pada proyek apa pun yang Anda coba coba integrasi terus-menerus menerapkannya dari awal.
Ini sedikit konfigurasi pada awalnya, tetapi sekali Anda memiliki menjalankan bekerja dalam tim menjadi
jauh lebih mudah
Baiklah saya akan melihat di video berikutnya Buh-Bye.